Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kamar Dagang Jibei]
Kita tidak bisa bekerja dalam cuaca seperti ini.
Mengapa begitu panas?
Anda beruntung.
Beberapa hari terakhir cerah, dan matahari paling buruk pada siang hari.
Sekarang sudah agak mereda.
Menurut pendapat saya,
Ketua baru terlalu banyak menuntut.
Seberapa energik orang-orang Ma Gang?
datang dan menimbulkan masalah siang dan malam?
Hari ini sangat panas.
Lihatlah jalan.
Bahkan seekor tikus pun tidak.
Jangan bicara.
Suara apa itu?
Bagaimana kamu bisa
pecundang yang mencari kesenangan tahu
apa itu prajurit yang baik?
[Kamar Dagang Jibei]
Apa yang sedang kamu lihat?
Saya Wakil Ketua baru Anda...
Wakil Ketua?
Bawahan Wakil Ketua.
Kebohongan Yin.
[Yin Lie]
Seorang pria yang kuat.
Kebohongan Yin.
Jangan konyol.
Bukankah aku sudah bilang padamu untuk bersikap baik?
kepada orang-orang Kamar Dagang?
[Harta Karun di Fajar]
♪Raih level tertinggi♪
♪Mencapai keadaan tanpa keinginan, menerangi cahaya kebajikan♪
♪Manusia itu jujur ​​karena ia bermoral, dan ia kuat karena ia jujur♪
♪Tegak lurus, kuat, dan adil♪
♪Aku adalah api♪
♪Membakar habis semua keinginan♪
♪Sungai tak bisa memadamkanku♪
♪Awal Yang mengarah pada perkembangan. Wu Chi menciptakan Tai Chi♪
♪Orang-orang salah mengenali bentuk tubuh mereka, melupakan pikiran sebenarnya di dalam diri mereka♪
♪Orang-orang menciptakan musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang akal sehat. Manusia penuh dengan tujuan♪
♪Orang-orang dibanjiri ilusi♪
♪Mereka terpesona oleh ilusi♪
♪Dengan pikiran murni, duduk di awan♪
♪Menyaksikan orang-orang menciptakan mimpi♪
♪Apakah menyakitkan hidup di dunia?♪
♪Belajarlah dari alam. Lupakan semua keinginanmu♪
♪Bagaimana kalau menjernihkan semua pikiranku?♪
♪Ngengat terbang ke dalam api♪
♪Api melelehkan belenggu lama♪
♪Hari ini, aku tahu itu aku♪
[Harta Karun di Fajar]
[Episode 21]
[Negeri Hantu, Dukun Menguasai Tianyi]
Nyonya.
[Kamar Dagang Jibei]
Ini bosku.
Wakil Ketua baru mengirim
oleh tentara perbatasan, Guo Sishui,
Letnan, Batalyon ke-5, Divisi Utara.
Simpan pedang itu.
Kali ini terjadi karena suatu alasan, tetapi jangan biarkan aku melihatnya lagi.
Jika aku melihatmu dengan pedang
pada sesama petugas lain kali,
Aku akan membunuhmu.
Aku tak berani, aku tak berani.
Bawalah saya ke Ketua Anda.
Silakan lewat sini.
Tahukah kamu?
Kamu tidak bisa mempercayai kata-kata seorang wanita,
terutama yang cantik.
Mengapa Tentara Jibei ada di sini?
Tampaknya Xichuan akan kembali dilanda kekacauan.
Gu Tian.
Lihatlah topeng di wajah mereka.
Apa itu?
Tentara Jibei selalu ditempatkan di luar perbatasan,
dan badai pasir di sana sangat buruk,
jadi topeng ini digunakan untuk melindungi dari angin dan pasir.
Ayo pergi ke Hutan Barat.
Kalian terus saja maju.
aku punya ide
dan perlu kembali ke klinik untuk mencobanya.
Ayo pergi.
Kamu duluan.
Tentara perbatasan datang ke Xichuan tanpa alasan,
jadi aku harus pergi memberi tahu ayahku.
Jadi begitu.
Aku pasti berhutang budi pada kalian di kehidupan masa laluku.
[Pertahankan Posisi Anda dengan Menahan Diri]
Pendatang?
Tentara perbatasan sangat lucu
bahwa mereka mengirimi saya seorang wanita untuk menjadi orang kedua dalam komando saya.
Apa yang kamu tunggu?
Sampaikan penghormatan Anda kepada Ketua.
Anda tidak perlu terlalu serius.
Bolehkah aku memakanmu?
Kenapa kamu memakai baju besi seperti yang lainnya?
Sakit!
Lenganku akan patah.
Nyonya, Anda sungguh menakjubkan.
Saya sudah mengetahuinya sejak lama.
Pagi ini aku mendengar burung murai berkicau,
yang meramalkan kedatangan tamu terhormat.
Diam.
Saya Guo Sishui.
Sampai hari ini,
Saya Wakil Ketua Kamar Dagang Jibei.
Tuanku memberi perintah,
tapi Liu Yunting sudah ada di sini
begitu lama tanpa kabar,
jadi dia sudah dieksekusi karena tidak kompeten.
Anda cukup beruntung.
Liu Yunting mengangkatmu menjadi Ketua
sebelum dia meninggal.
Saya tidak tahu mengapa seorang budak akan dipromosikan
kepada Ketua di kantor pusat,
tapi jika aku mengenalmu
telah melakukan sesuatu yang merendahkan diri
dan merusak ketenaran Jibei,
Aku akan membunuhmu.
Nyonya.
Kenapa kamu tidak menjadi Ketua?
dengan saya sebagai Wakil Ketua?
Kamar Dagang kini telah memiliki dua Ketua baru berturut-turut,
jadi kita perlu menyesuaikan diri untuk sementara waktu.
Stabilkan posisi Anda sebagai Ketua
dan mengurus bisnis di sini.
Aku punya urusan sendiri yang harus kulakukan.
Peluang.
Dia...
Kamu tak terkalahkan.
Bersamamu, aku mendukungmu.
Jangan khawatir.
Aku pasti akan menjaganya
dari Kamar Dagang untuk Anda.
Jika aku punya kesempatan,
Saya ingin bertemu Che Hujue dari Ma Gang.
Pria ini adalah musuh terbesar Kamar Dagang.
Kamu telah melakukan perjalanan jauh,
Jadi kamu mau istirahat?
Anda tidak perlu terburu-buru.
Kita harus cepat.
Ya, cepatlah.
Kalau begitu, aku akan pergi menemuinya sekarang.
Besok, aku akan memastikan kau menemui pria ini.
Saudara laki-laki.
Berhenti makan.
Ayo kita keluar untuk makan enak nanti.
Apakah Anda sudah melihat Wakil Ketua?
Ya.
Cowok macam apa dia?
Itu seorang wanita.
Seorang wanita?
Seorang wanita pengkhianat.
Berbahaya dan kuat.
Apakah kamu pernah diganggu?
Dia melukai pergelangan tanganku.
Ibu kami benar.
Tak ada kebaikan pada wanita pengkhianat.
Jadi kapan kamu akan membunuhnya?
Tidak sekarang.
Dia anggota militer.
Jadi, kamu tidak marah padanya?
karena menindasmu?
Saat ini, dalam pikiranku, hanya ada dua jenis orang.
Orang-orang yang bisa kubunuh sekarang
dan orang-orang yang harus kubunuh nanti.
Dia sudah meninggal, jadi mengapa aku harus marah pada orang yang sudah meninggal?
Bagaimana dengan saya?
Anda adalah tipe orang ketiga.
Kaulah orang yang tak sanggup kubunuh.
Kau saudaraku.
Ayo pergi.
Tunggu.
Ini untuk kalian semua.
Ayo pergi.
[Selamatkan Nyawa dari Penyakit]
Jika para penjelajah perbatasan
dapat menggunakan masker mereka untuk menahan angin dan pasir,
bisakah mereka melakukan hal yang sama?
untuk mengusir kabut beracun?
Cukup dengan pembakar dupa ini.
Sulit untuk mendapatkan kabut beracun.
Simpan itu.
Itu masuk akal.
TIDAK.
Itu terlalu kuat.
Ada apa dengan itu?
[Kamar Dagang Jibei]
Ketua Che.
Ini adalah Wakil Ketua yang baru
dari Kamar Dagang Jibei,
Ketua Guo.
Kalian bertemu untuk pertama kalinya,
Jadi bagaimana kalau minum?
Aku tidak pernah minum
dengan Ketua yang baru saja meninggal.
Seorang gadis kecil?
Cobalah bertahan hidup selama setahun.
Jika kau mati oleh pedangku,
Aku akan minum untukmu.
Itu karena kamu
Pria Geng Xiangshui ke-100
untuk mati oleh pedangku.
Geng Ma memiliki dua puluh perselisihan kecil
dengan orang-orang dari Kamar Dagang,
dan kami menang sembilan belas.
Aku tidak membunuh banyak dari kalian,
tapi menurutku
Anda berikutnya.
Orang tua.
Sebaiknya kamu menjaga kesehatanmu
dan mencoba untuk hidup beberapa tahun lagi
untuk hidup cukup lama untuk melawanku.
Apa katamu?
Gadis kecil.
Jalan menuju neraka tidak peduli usia.
Ingat.
Ini adalah Xichuan.
Tinju adalah bosnya.
Teman-teman.
Ayo pergi.
Itu.
Kenapa kamu pergi?
Kamu belum makan.
Tidak ada racun dalam hidangan ini.
Apa yang sedang terjadi?
Saya telah menerima informasi
bahwa kami setara dengan Ma Gang.
Nyonya.
Kamu tidak tahu
bahwa orang-orang Ma Gang
adalah pembunuh brutal.
Mereka tidak peduli dengan kehidupan di tengah perang.
Tidak hanya itu saja,
sekarang ada klinik
di wilayah mereka,
dipimpin oleh seorang dokter bernama Fu Sheng.
Dia adalah seorang penyembuh yang hebat.
Siapapun yang masih bernafas
bisa dihidupkan kembali
di tempatnya,
jadi orang-orang Ma Gang sekarang tidak takut lagi pada kematian.
Saat bertarung,
mereka sering menyebabkan kerugian ganda,
seperti anjing gila.
Saya khawatir orang-orang kita akan terluka
atau bahkan kehilangan nyawa mereka tanpa alasan,
jadi berdasarkan situasi saat ini,
kami mencoba menghindari konflik
dan bertahan semampunya.
Aku ingin melihat apa yang Fu Sheng lakukan
sangat mampu
bahwa ia dapat mempengaruhi sebuah kota.
Jangan.
Pemimpin Fu Sheng adalah putrinya
dari penguasa kota, Wen Jue.
Dia kuat sekarang.
Aku punya caraku.
Kebohongan Yin.
Ayo pergi.
Siming.
Mereka semua sudah hilang.
Apakah kita akan melanjutkan makannya?
Tentu saja.
Mengapa tidak?
Kita akan makan dan menonton pertunjukannya.
Acara apa?
Itu disebut
Seorang Wanita Pengkhianat vs Seekor Anjing Tua Gila.
Berengsek.
Dia orang yang tangguh.
Haruskah saya
meminta seseorang untuk membunuhnya?
Lupakan.
Guo Sishui baru saja tiba.
jadi kita tidak tahu siapa dia.
Sebaiknya kita berhati-hati.
Aku takut orang ini
tampaknya lebih sulit dihadapi daripada Sun Siming.
Jangan khawatir.
Hal yang paling penting sekarang
adalah untuk membangun kekuatan kita.
Tak ada hal lain yang penting.
Mari kita lihat apa yang wanita ini inginkan terlebih dahulu.
Kita tidak bisa bertarung
jika dia tidak menyinggung kita.
Ya.
Apakah ini layak mendapatkan pujian Anda?
Panahanmu bagus,
tapi itu hal yang umum
di ketentaraan.
Itu jarang terjadi
bahwa tentara Lord Wen
bisa menjaga mata mereka
dan pikiran masih
ketika ada suara.
Mereka adalah prajurit yang sangat baik.
Ketua Guo,
kamu tidak datang kesini
hanya untuk memuji prajuritku, ya?
Benar sekali, Tuan Wen.
Aku datang ke sini untuk berbicara denganmu
tentang Kamar Dagang Jibei.
Selama bertahun-tahun,
sebagai Penguasa Xichuan,
Aku tidak pernah menyukai
atau membantu pihak mana pun.
Jadi hari ini, apa yang
Anda ingin berdiskusi dengan saya?
Sebelum saya datang ke Xichuan,
Saya juga berpikir Anda tidak bias,
tapi setelah aku datang, aku menemukan
bahwa klinik tersebut dibuka oleh putri Anda
memiliki hubungan baik dengan Ma Gang.
Itu hanya hobi putriku.
Ada apa?
Apakah itu
menghalangi jalanmu?
Kamar Dagang dan Ma Gang telah
bergaul selama bertahun-tahun dan seimbang.
Sekarang, kita telah kehilangan dua Ketua
berturut-turut
dan berada dalam periode kekacauan,
tapi Ma Gang telah memanfaatkan situasi ini
dan terus mengganggu Kamar Dagang.
Ketua Guo.
Kamu sudah mengatakan semua ini,
tapi aku masih belum tahu
jika Kamar Dagang mengalami kerugian besar
ada hubungannya dengan putriku.
Tentu saja begitu.
Klinik putri Anda
sedang merawat luka Ma Gang
dan mengganggu keseimbangan Xichuan.
Tuan Wen, tolong lihat gambaran besarnya
dan menutup klinik tersebut.
Ketua Guo.
Bisakah aku
ambil kata-katamu
sebagai ancaman?
Saya tidak berani. Tolong jangan salah paham.
aku heteroseksual
dan jangan menggunakan eufemisme,
tapi aku tidak bermaksud mengancammu.
Tanganku yang mana
apakah koin Wuzhu ada?
Terkadang, melihat bukan berarti percaya.
Anda tidak harus menonjol saat melakukan sesuatu.
Memahami?
Saya hanya seorang prajurit.
TIDAK.
Kamu pria yang cerdas.
Di Xichuan,
hanya orang pintar yang bisa hidup dengan baik.
Pertimbangkan koin ini
hadiah dariku untukmu.
Sampai jumpa.
Yang Mulia, bagus.
Kau meyakinkan bajingan itu hanya dengan satu trik sulap.
Aku ingin mengejutkan wanita muda itu
dengan menembakkan anak panah
ke dalam lubang persegi koin.
Tapi kemudian...
aku rindu,
jadi saya hanya menggertak.
Yang Mulia, Anda brilian.
Dia sangat berbahaya.
Mengapa?
Dengan koin Wuzhu, dia mengingatkan saya bahwa pengusaha berbicara bisnis.
Sekarang setelah saya datang ke Kamar Dagang Jibei,
Saya tidak bisa lagi bertindak seperti seorang prajurit.
Terlalu melelahkan untuk berbicara dengan seseorang yang tidak berbicara normal.
Kita tidak dapat memahaminya.
Kita mau pergi ke mana sekarang?
Ke klinik.
Karena pengusaha berbicara bisnis,
kita tidak bisa hanya berbisnis di satu tempat.
Wakil Ketua Guo, harap tunggu.
Siapa kamu?
Nama saya Fu Sheng,
dokter di Balai Wenfu.
Apakah kamu Fu Sheng?
Pernahkah Anda mendengar tentang saya?
Apa yang kau inginkan dariku?
Beberapa waktu lalu,
Aku melihatmu memimpin pasukan memasuki kota.
Bisakah kamu meminjamkanku salah satu topeng itu?
yang dikenakan para prajurit?
Untuk apa Anda membutuhkan itu?
Pernahkah Anda mendengar tentang Hole Ghost?
Sedikit.
Beberapa hari lalu, Hole Ghost mencuri seorang anak.
Aku melacaknya sampai ke Hutan Barat
tetapi dihentikan oleh kabut beracun.
Saya berharap Anda dapat membantu saya.
Anda tidak harus mengembalikannya.
Kebohongan Yin.
Kamu bilang ada kedai di sini
dengan anggur yang paling beraroma.
Bawa aku ke sana.
Saya dapat mengerti hal ini.
Ayo minum.
Guru, apa yang sedang Anda lihat?
Beberapa kain perca.
Hulu.
Dapatkah Anda melihat misteri pada kain ini?
Bukankah ini hanya beberapa kain perca?
Itu semua hanya di permukaan.
Potongan-potongan kain ini tampaknya ditumpuk secara acak,
tapi pada kenyataannya,
mereka disusun dalam urutan tertentu.
Urutan apa?
Dengan baik,
tuanmu telah pergi ke negeri dongengnya lagi.
Fu Sheng, apakah kamu punya rasa kemanusiaan?
Apakah kamu memintaku untuk mengumpulkan kayu untukmu?
hanya untuk membuat bebek asap?
Izinkan saya bertanya.
Bagian tubuh manakah yang paling merasa terganggu saat ada asap?
Semua bagian.
Aku merasa seperti hidung dan tenggorokanku ditusuk.
Alasan mengapa topeng tentara perbatasan mampu bertahan terhadap cuaca adalah karena,
Menurutku, lapisan kainnya
ditenun secara berbeda.
Goni adalah yang paling kasar dan memiliki celah terbesar.
Sutra adalah yang paling halus dan memiliki celah paling kecil.
Lapisan kain bagian dalam lebih halus
dari lapisan luar,
jadi ketika tentara perbatasan memakai topeng ini
melalui angin dan pasir,
setiap lapisan dapat menghalangi debu.
Jadi
Para prajurit dapat bernapas lega.
Sepertinya saya mengerti.
Jangan bicara seperti itu tentang tuanku.
Tuanku adalah seorang pria yang luar biasa,
tidak seperti orang awam seperti Anda.
TIDAK.
Kamu belum melihatnya
memasukkan segala sesuatu ke dalam mulutnya di jalan.
Itulah yang membuatnya
luar biasa.
Saya punya ide.
Gu Tian.
Ini topeng baruku.
Cobalah untuk saya.
Kenapa kamu tidak?
Saya telah menghirup terlalu banyak kabut beracun.
Bagikan dengan saya.
Ayo.
Astaga.
Apa kabar?
Itu tidak berhasil.
Tampaknya kain linen kasar
hanya bisa menahan angin dan pasir.
Bahan jenis apa
akan mengusir kabut beracun?
TIDAK.
Aku tidak tahan dengan semua ini.
Ayo kembali.
Air.
Ada apa dengan air?
Ini mulai membaik.
Airnya benar-benar jernih.
Jadi...
Silakan.
Saya tidak akan mencobanya di kabut beracun.
Cobalah sendiri.
Oke.
Nanti kalau aku diracuni,
menusuk akupunktur Baihui di atas kepala saya dengan jarum emas.
Ingat. Tenang dan pelan.
Dengan baik,
Biarkan aku yang melakukannya.
Terima kasih.
Astaga.
Ayo pergi.
Ayo.
Apa kabar?
Tidak masalah.
Tidak masalah?
Apakah saya berhasil?
Jadi begitu.
Di sinilah tempat yang berkabut terakhir kali, kan?
Mungkin.
Kalau begitu, ayo masuk.
Kali ini kita akan mendapatkan giok berbentuk Gunung
dan menemukan bayinya.
Ayo pergi.
Apakah kita salah jalan?
Mendengarkan.
Ke arah sana.
Apakah ada jebakan?
Bayinya masih di sana.
Apakah kita punya pilihan?
Jangan khawatir.
Ini akan berakhir dalam semenit.
Kapan ini akan berakhir?
Pelankan suaramu.
Apakah Anda mengatakan itu mentah?
[Qin Miao, Dukun]
Ketukan drum pertama berdoa untuk kesejahteraan.
Yang kedua membawa keberuntungan.
Yang ketiga memperpanjang kebahagiaan.
Dengan restu para dewa, klan tersebut menjadi makmur.
Kami menghormati para dewa dengan tulus.
Kedamaian dan kebahagiaan akan tetap ada selamanya.
Saya merasa tidak enak.
Apa yang mereka coba lakukan pada anak itu?
Kita tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Mari selamatkan anak itu.
Kalian selamatkan anak itu.
Aku akan urus sisanya.
OKE.
Untungnya, anak itu baik-baik saja.
Tunggu.
Maaf atas ketakutanmu.
Kami tidak mengenal orang luar
telah menerobos kabut dan mengganggu pemberkatan.
Maafkan aku.
Tanyakan apa yang mereka lakukan di sini.
Aku akan menghukummu nanti.
Siapa kalian?
Kami berdua menjalankan sebuah klinik,
tidak layak disebutkan,
tapi gadis ini berbeda.
Wen Jue, Nyonya Muda Xichuan.
Jika kalian berani menyakitinya hari ini,
dalam beberapa jam,
tentara Xichuan
akan menghancurkan benteng kumuh ini.
Ini mungkin kesalahpahaman.
Saya kira tidak demikian.
Kamu mencuri anak ini
dari daerah kumuh, bukan?
Aku melihat dengan mata kepalaku sendiri bahwa kamu akan menyakitinya.
Anak laki-laki di tangan Anda adalah salah satu orang kami.
Kami tidak menyakitinya
tapi menyelamatkannya.
Beraninya kau bilang kau menyelamatkannya?
setelah apa yang kau lakukan padanya?
Tentu saja, kami menyelamatkannya.
Guru, kasihanilah
dan menyelamatkan anak ini.
Air yang diberkati.
Ini adalah kasus akut.
Jika tidak diobati tepat waktu,
hidupnya akan dalam bahaya.
Berkat Tuhan menyembuhkan semuanya.
TIDAK.
Penyebab penyakit ini belum diketahui,
Jadi bagaimana bisa Anda begitu saja memberikan obat kepada anak?
Apa yang akan terjadi jika dia minum obat itu?
Dia akan...
Dia akan disembuhkan.
Terima kasih, tuan.
Bagaimana Anda melakukannya?
Anda melihatnya dengan mata kepala Anda sendiri.
Itu adalah berkah dari Tuhan.
Bukankah itu hanya sebuah pot?
Beraninya kamu menodai sesuatu yang suci?
Singkirkan semuanya
dan menunggu pesanan saya.
Ayo pergi.
Anak laki-laki itu...
Ayo.
Kenapa
obat penyihir itu bekerja dengan sangat baik?
Jangan pikirkan itu.
Kita harus memikirkan cara keluar dari sini.
Teman-teman, apakah kalian lapar?
Makanlah.
Hanya ini?
Anda tidak menghormati kami.
Bahkan narapidana hukuman mati pun makan lebih baik dari ini.
Anda salah paham terhadap saya.
Maksudku, tidak ada salahnya padamu.
Tapi aku penasaran
tentang siapa kamu
dan mengapa Anda mencuri bayi dari kota.
Kami mulai sebagai bayi
ditinggalkan di hutan oleh tuan tanah kumuh
dan berjuang untuk tumbuh dewasa.
Selama berabad-abad,
kita telah menjadi klan kecil.
Sebagian besar dari kita dilahirkan dalam keadaan lemah dan sakit-sakitan,
tapi berkat rahmat para dewa,
kami mampu bertahan hidup dengan makanan pegunungan
dan tumbuh menjadi orang yang dikenal
sebagai suku Tianyi.
Saya adalah Ketua saat ini.
Nama anak laki-laki itu adalah Tian Gou.
Dia lahir dengan penampilan seperti binatang buas.
Melihat dia atletis,
Guru Surgawi mengajarinya seni bela diri.
Selama lebih dari satu dekade, dia telah mencari
untuk darah baru bagi suku.
Kamu akan merusak
keluarga lainnya
untuk menjaga suku Anda tetap hidup?
Mengapa kamu melakukan hal itu?
Kami hanya akan menerima anak-anak yang lemah dan sakit-sakitan
yang telah ditinggalkan oleh keluarga miskin.
Apakah Anda belum mencoba untuk menemui dokter?
untuk mengobatinya?
Biayanya sangat mahal untuk memiliki seorang penyembuh di kota,
dan tidak ada seorang pun yang bersedia menyembuhkan kita secara gratis,
jadi kami menepis ide untuk kembali ke kota
dan memutuskan untuk berjuang bertahan hidup di sini di hutan.
Lebih dari sepuluh tahun yang lalu,
tiga orang guru menemukan tempat ini.
Mereka berdoa kepada para dewa
untuk memohon berkah untuk menyembuhkan orang-orang kami
dan menunjukkan kepada kami arah yang baru.
Tuan?
Aku tahu kamu tidak menyukai para Master itu,
tapi ketiga Guru itu memiliki
keterampilan hebat dan kekuatan sejati.
Jika Anda tidak ingin berteman dengan mereka,
tolong jangan menyinggung mereka
dan segera pergi dari sini.
Tidak masalah.
Kami akan segera berangkat
setelah Anda mengembalikan anak itu kepada kami.
Setelah anak-anak di luar
dibawa ke suku Tianyi,
mereka harus tinggal di rumah majikannya selama tujuh hari.
Sang Guru akan menggunakan Sup Surga
untuk menghilangkan racun dari tubuh anak-anak.
Setelah tujuh hari,
anak-anak yang selamat hanya bisa dibesarkan oleh suku tersebut,
atau suku tersebut akan mati jika terkontaminasi racun ini.
Mengapa anak-anak yang baik-baik saja meninggal?
Saat mereka sampai padanya?
Itu bukan salah mereka.
Racun yang tersisa telah memasuki cakra jantung mereka.
Tidak ada cara untuk menyelamatkan mereka.
Jangan khawatir. Aku di sini untuk berjanji.
Selama anak laki-laki itu berhasil keluar dari rumah Guru hidup-hidup,
kami akan merawatnya dengan baik
agar dia bisa tumbuh sehat.
Jika kamu percaya padaku,
Aku akan meminta Tian Gou untuk membawamu keluar dari sini.
Ketua.
aku ingin melihat
apa yang bisa dilakukan oleh tiga Guru Surgawi,
Jadi, bisakah Anda mengizinkan kami tinggal beberapa hari lagi?
Jika kamu ingin tinggal, aku tidak akan menolaknya,
tapi tolong jangan menyinggung
dan mengecewakan tuan-tuan itu.
Terima kasih banyak.
Ayo pergi.
Ketua.
Pernahkah Anda melihat sepotong batu giok berbentuk Gunung?
Sudah larut malam.
Istirahatlah.
Apakah mereka benar-benar membuat apa yang disebut Sup Surga?
Siapa?
Sialan luwak.
Aku akan membunuhmu cepat atau lambat.
Jangan menangis.
Atau aku akan merebusmu.
Jika aku tidak meniru tangisan kucing dengan cepat,
Saya tidak bisa kembali sekarang.
Janganlah bersikap rendah hati.
Kamu adalah petarung yang hebat,
Jadi, bagaimana mungkin kau terjebak dengan dukun?
Saya suka itu.
Belum lagi satu lagi,
walaupun jumlahnya sepuluh, aku masih bisa lolos.
Tian Xiu mengatakan mereka sedang menghilangkan racun pada anak-anak,
tapi saya tidak percaya padanya.
Apa sebenarnya
apa yang dilakukan Qin Miao terhadap anak-anak?
Saya mengusulkan
kami tinggal dan terus menyelidiki.
Saya keberatan.
Saya setuju.
Kamu layak menjadi temanku.
Anda langsung menyetujui keberatan saya.
Karena ada dua suara yang menentang,
Ayo pergi sekarang.
Apa yang aku katakan adalah
bahwa saya setuju dengan usulan Wen Jue
dan tetap di sini untuk melanjutkan penyelidikan.
Kita harus tahu
mengapa Qin Miao menahan anak itu.
Sepertinya Chief benar tadi malam.
Sebagian besar suku Tianyi
dinonaktifkan.
Silakan duduk.
Aku tidak memperlakukanmu dengan baik kemarin,
jadi aku sudah mempersiapkannya
beberapa makanan khas suku Tianyi
untuk Anda hari ini.
Makanan di sini jelas tidak se-halus di kota,
tapi itu asli,
jadi, jangan pedulikan.
Terima kasih, Kepala.
Apakah kamu pernah memiliki
Air berkah Guru Qin?
Tampaknya Anda masih skeptis terhadap master.
Ketua, Anda terlalu banyak khawatir.
Kami bertiga secara tidak sengaja
terkena flu tadi malam,
Jadi...
Nyatanya,
kami melihat
kekuatan para master ini kemarin
dan mempelajari khasiat air suci,
jadi kami ingin meminta beberapa mangkuk air suci
untuk menghilangkan penyakit dalam tubuh kita.
Oke.
Berkat Tuhan hanya efektif
untuk mereka yang lemah,
jadi aku takut
Anda belum memenuhi syarat untuk meminumnya.
Guru, apa yang Anda lakukan di sini?
Aku ingin melihat bagaimana kamu
memperlakukan orang luar ini di belakangku.
Tolong jangan katakan itu.
Saya hanya bersikap baik kepada tamu.
Ada apa denganmu?
Tian Yu.
Tian Yu mendapat serangan lagi.
Ada apa?
Itu penyakit croup.
Hai.
Mengapa kamu menghentikanku?
Orang-orang suku Tianyi harus diobati oleh seorang dukun.
Sihir mereka akan membuat para dewa marah.
Jika Anda terlibat dalam sihir mereka,
para dewa akan meninggalkanmu
dan tidak akan pernah memberimu bantuan lagi.
Orang tua bodoh, kau mengancam kami.
Ini bukan ancaman
tetapi pilihan suku Tianyi.
Baiklah. Jika kamu bisa menyembuhkan,
kamu pergi.
Pergi.
Omong kosong.
Saya, sebagai seorang murid, memiliki akses kepada seorang anak peri.
Malapetaka ada di pesta ini.
Tanpa pilihan lain...
Cepat, dia sekarat.
Berkat Tuhan menyembuhkan semuanya.
Jika kamu terus menyembuhkan seperti ini, dia akan mati.
Melepaskan.
Duduk.
Menghirup.
Buang napas.
Ayo, ikuti iramaku.
Menghirup.
Buang napas.
Tarik napas dalam-dalam.
Merasa lebih baik?
Ingat.
Ini adalah croup.
Jangan pergi ke tempat berdebu seperti itu
atau memasak
di atas api.
Kurangi konsumsi garam dan perbanyak berolahraga.
Dengan cara itu, Anda akan lebih jarang mengalami kekambuhan di masa mendatang.
Semangatnya kembali.
Dewa itu turun dan mengusir roh sakit ini.
Mengapa kamu masih bicara omong kosong?
Dia jelas disembuhkan oleh Fu Sheng.
Benar?
Jawab aku.
TIDAK.
Itu adalah kekuatan ilahi.
Para dewa turun
dan memberikan kesehatan kepada pemuda ini.
Setan dalam diri pemuda ini
terlalu gigih,
jadi kekuatan ilahi itu baru berlaku belakangan.
Dalam beberapa hari terakhir,
semua orang telah melihatnya.
Fu Sheng telah merawat
tapi tidak menggunakan obat,
jadi bagaimana dia bisa menyembuhkan pasien?
Ini aku.
Saya mengundang dewa.
Terima kasih Tuhan.
Oke.
Kamu bahkan lebih pandai berbohong
daripada aku.
- Puji syukur kepada para dewa. - Puji syukur kepada para dewa.
Terima kasih.
Syukurlah.
Kaki di tanah,
menuju ke langit.
Ayo!
[Hewan-hewan dalam pertunjukan tersebut adalah properti]
[Tidak ada hewan yang disakiti selama pembuatan film]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayangan berjalan beriringan♪
♪Refleksi kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahasia♪
♪Itu seperti♪
♪Setiap halaman kehidupanmu♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Ceritanya mengandung tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Buat perbedaan♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Melalui kesulitan♪
♪Kita akan menemukan kejayaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪